Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Back in the days in Chang'an,
À l'époque de Chang'an,
there wasn't a single young lady who wasn't afraid of me.
il n'y avait pas une seule jeune femme qui n'avait pas peur de moi.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
you must come out before the candle goes out.
tu dois sortir avant que la bougie ne s'éteigne.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
My little beauty
Ma petite beauté
Let me go
Laisse-moi partir
Brothel keeper, bring me ten more candles
Tenancier de bordel, apporte-moi dix bougies supplémentaires
Where is everyone?
Où est tout le monde ?
Help!
Aide!
Don’t you like to play?
Tu n'aimes pas jouer ?
Then let’s play together
Alors jouons ensemble
I don’t want to anymore
Je ne veux plus
Help!
Aide!
The body is heavy and bloodless
Le corps est lourd et exsangue
The eyes are lifeless and vacant
Les yeux sont sans vie et vides
Looks like his life force is drained
On dirait que sa force vitale est épuisée
Although Xun Wan is the eldest son of the Imperial Secretary
Bien que Xun Wan soit le fils aîné du secrétaire impérial
He’s known for his lustful ways
Il est connu pour ses manières lubriques
Back in Chang’an
De retour à Chang'an
He was a regular at several brothels and taverns
Il était un habitué de plusieurs bordels et tavernes
The Imperial Secretary sent a letter asking me to investigate
Le secrétaire impérial m'a envoyé une lettre me demandant d'enquêter
Probably doesn’t want the scandal to spread
Il ne veut probablement pas que le scandale se propage
Boss, I’ve heard elders say
Patron, j'ai entendu les anciens dire
Excessive yang attracts lustful ghosts
Un excès de yang attire les fantômes lubriques
The way he died
La façon dont il est mort
He was likely killed by a ghost courtesan
Il a probablement été tué par une courtisane fantôme
Ghost courtesan
Courtisane fantôme
Yes
Oui
The last place Xun Wan was seen was Liuxiang Pavilion
Le dernier endroit où Xun Wan a été vu était le pavillon Liuxiang
It’s said Liuxiang Pavilion has an unwritten rule
On dit que le pavillon Liuxiang a une règle non écrite
It only opens at midnight
Il n'ouvre qu'à minuit
Legend says it’s connected to the underworld
La légende dit qu'il est connecté aux enfers
Even ghost courtesans come out to serve guests
Même les courtisanes fantômes sortent pour servir les invités
Boss, it took me a lot of effort to find that place
Patron, il m'a fallu beaucoup d'efforts pour trouver cet endroit
Time is tight
Le temps est compté
Go back to Chang’an and report first
Retournez à Chang'an et faites votre premier rapport
I’ll follow soon
Je te suivrai bientôt
Remember, don’t spread word of this case
N'oubliez pas, ne faites pas connaître cette affaire.
Yes, boss
Oui, patron
Where’s Lin Xiaoran?
Où est Lin Xiaoran ?
What, are you afraid he’ll run away?
Quoi, tu as peur qu'il s'enfuie ?
Lin Xiaoran, you still owe me payment
Lin Xiaoran, tu me dois encore un paiement
I’m so poor, all I have left is my good looks
Je suis si pauvre, tout ce qui me reste c'est ma beauté
Give me a little more time
Donne-moi un peu plus de temps
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
You dare attack a court official?
Vous osez attaquer un fonctionnaire du tribunal ?
Lord Li
Seigneur Lee
It was this heroine who did it
C'est cette héroïne qui l'a fait
You
Toi
May I ask your name, heroine?
Puis-je vous demander votre nom, héroïne ?
I am Shen Qiuwan
Je suis Shen Qiuwan
He told me to do it
Il m'a dit de le faire
He owes me money and won’t pay
Il me doit de l'argent et ne veut pas payer
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I think you have a talent for solving cases
Je pense que tu as un talent pour résoudre des affaires
Why not join me in the Cold Case Bureau?
Pourquoi ne pas me rejoindre au Cold Case Bureau ?
I’ll help pay your debt
Je t'aiderai à payer ta dette
I don’t want to pay
Je ne veux pas payer
You
Toi
That’s not up to you
Ce n'est pas à toi de décider
Alright, alright, alright
D'accord, d'accord, d'accord
Great, I found someone to help pay my debt
Super, j'ai trouvé quelqu'un pour m'aider à payer ma dette
Perfect, I’ll join the Cold Case Bureau
Parfait, je rejoins le Cold Case Bureau
With you here, he can’t escape
Avec toi ici, il ne peut pas s'échapper
At the hour of Zi, the gates to the underworld open
À l'heure de Zi, les portes des enfers s'ouvrent
Honored guests
Invités d'honneur
Tonight’s auction will begin soon
La vente aux enchères de ce soir va bientôt commencer
As always, highest bidder wins
Comme toujours, le plus offrant gagne
Wow, so beautiful
Waouh, c'est tellement beau
Really nice, look
Vraiment sympa, regarde
Good
Bien
Shen Qiuwan
Shen Qiuwan
You keep watch here
Tu surveilles ici
I’ll go upstairs to look for clues
Je vais monter à l'étage pour chercher des indices
Hey
Hé
The bill isn’t settled yet, Lord Li
La facture n'est pas encore réglée, Seigneur Li
You’re really stuck with Lin Xiaoran
Tu es vraiment coincé avec Lin Xiaoran
Brothel keeper
Tenancier de bordel
Yes
Oui
Lead the way
Montrez la voie
Alright, this way please
Très bien, par ici s'il vous plaît
Thanks
Merci
Wow, such a great dance
Wow, quelle belle danse
Good
Bien
Excellent
Excellent
Miss Wannin is one of Liuxiang Pavilion’s most popular girls
Miss Wannin est l'une des filles les plus populaires du pavillon Liuxiang
Starting price is one thousand taels
Le prix de départ est de mille taels
Three thousand taels
Trois mille taels
Wow, Wannin
Waouh, Wannin
You were auctioned for three thousand taels of gold
Vous avez été vendu aux enchères pour trois mille taels d'or
Ten times higher than the other girls
Dix fois plus élevé que les autres filles
Can they compare to me?
Peuvent-ils se comparer à moi ?
A bunch of worthless fools
Une bande d'imbéciles sans valeur
What are you so proud of?
De quoi es-tu si fier ?
Everything you have was given by me
Tout ce que tu as m'a été donné
You’d better know your place
Tu ferais mieux de connaître ta place
Go
Aller
Bring the guest over
Amenez l'invité
On this guest register
Sur ce registre d'invités
Why isn’t Xun Wan’s name listed?
Pourquoi le nom de Xun Wan n'est-il pas répertorié ?
Lord Li
Seigneur Lee
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Where is he?
Où est-il ?
Who?
OMS?
Where's Lin Xiaoran?
Où est Lin Xiaoran ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He said there are ghosts in Liuxiang Pavilion.
Il a dit qu'il y avait des fantômes dans le pavillon Liuxiang.
His Three Pure Bells rang.
Ses trois cloches pures sonnèrent.
That didn't happen.
Cela n'est pas arrivé.
But take a good sniff.
Mais sentez bien.
Besides wine, lust, and money, what else is here?
Outre le vin, la luxure et l’argent, qu’y a-t-il d’autre ici ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
This guest won Miss Wannin with a bid of three thousand taels.
Cet invité a conquis Miss Wannin avec une enchère de trois mille taels.
So I sent Wannin to serve him.
J'ai donc envoyé Wannin pour le servir.
But who could've expected this to happen?
Mais qui aurait pu s'attendre à ce que cela arrive ?
Zhang Can from Luoyang Protectorate
Zhang Can du protectorat de Luoyang
Committed suicide two years ago out of guilt.
Il s'est suicidé il y a deux ans par culpabilité.
It seems those who come here for pleasure
Il semble que ceux qui viennent ici pour le plaisir
are all ghosts who dare not seek joy in daylight.
sont tous des fantômes qui n'osent pas chercher la joie à la lumière du jour.
If that's the case,
Si c'est le cas,
these two
ces deux-là
don't seem like something humans did.
ça ne ressemble pas à quelque chose que les humains ont fait.
The girls all say there are ghosts in the building.
Les filles disent toutes qu'il y a des fantômes dans le bâtiment.
I didn't believe it.
Je n'y croyais pas.
But I didn't expect it to be true.
Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
Li Jingnian from the Cold Case Bureau
Li Jingnian du Bureau des affaires non résolues
From now on, Liuxiang Pavilion is sealed off.
Désormais, le pavillon Liuxiang est fermé.
No one is allowed in or out.
Personne n'est autorisé à entrer ou à sortir.
Lord Li
Seigneur Lee
What should we do next?
Que devrions-nous faire ensuite ?
At the third quarter of the hour of Zi
Au troisième quart d'heure de Zi
Break the rules
Briser les règles
Catch the evil ghost
Attraper le mauvais fantôme